ببینیم میتونستیم قوی تر باشیم
میتونستیم یا تیم حریف
شاید توی مسابقه فینال
میگم میرن راجعه مسائل به صورت دقیق
و حرفهی تحلیل میکنن
ولی مال ما اینجوری نیست
و فکر میکنم هنوز هم این اتفاق تو وقتشون
میفته و
میگم فینال رفتن
برامون اولا که یه رویاست
ولی
ته آرزون هست
ولی میگم میتونم به جرات
تمام تجربه این سالهای ورزشیم
رو بذارم حسد که 80 درصد
مدال های نغرهی که ما تو هتمام رشدارم
نبایست تلا میشوده
توانایی تلا گرفتن رو داشتیم ولی به خاطر اون
ذهنیت افرادیش داریم
خب بعد بریم برگردیم به همون واضحی ها سیب روستان که ما نغره گرفتیم
و نگاه جامعه
حالا جامعه
میتونه از حامیان مالی باشه
مسئولان رده بالای ورزش کشور باشه
سی سال پیش
حتی اغفتر هم میتونیم بریم
تو محله ها به خصوص حالا توی تهران
اکثرا توی کوچه ها گل کوچیک بازی میکردن
یه دروازای کوچیکی بود
یه توپ پلاستیکی دولایی بود
از دو هزار و دو هزار سه به بعد
نخ والی والی مالی بازیم
تناب و نخ توی کوچه ها میبندن و مردم والی والی
وزیم کنن
و این خیلی خیلی تبلیغات
باعث شد که تبلیغات درست
نه تبلیغات نادرست
تبلیغاتی که بود
خب بعد از 46 سال ما والی والیمون
اومده مدال گرفته
مربی خارجی آوردیم
آنالیز اومده
مربی ایرانی میامدن میشهستن سر ترمینای
آقای پارکیبون ترمینای ایشون رو نگاه میکردن
باعث پیشتفت خودشونم میشد
بازیکن ها انگیزه پیدا کرده بودن
میگفتن خب بازیکنی مثل
بیناه معمودی رو میدیدن
بازیکنی مثل پیمان اکبری رو میدیدن
محمد ترکاشفند رو میدیدن
امیر حسینی رو میدیدن
خیلی خب اینا ترسیب بزار بود
حالا میگم بحث نفر نبود
فرم والی بال ورزش تیمیه
اون تیمه حالا عباس قاسمیان رو میدیدن
بله
وقتی این بازیکن ها رو میدیدن
و این نتیجه هم
پیامدش حاصل شد
میگم اقبال مردم
خیلی به سمت والی بال اومد
دیگه از فوتبال و کشتی
یا تکواندو و ورزش
یه مقداری
تو رشته های مختلف
مخاطباش پخ شدن
به ویژه والی بال
خیلی خوب
بسیار حالی
متشکرم
عریضا بهبودی عزیز
بازیکنه
اسبقه تیم ملی
و پاسر حال آزره
تیم های بزرگ لیگه برتری
که سالهایتا قهرمان ایران شدن
ما بریم یه فاصله بگیریم
و هر گر این بخش دوم گفتگون
رو بایشون ادامه بدیم
موسیقی
مسيقی
میشه
اون سال به من پونزده ملیون میدون
من دقیقا یادم میست دولار چقدر بود
اون موقع خیلی تو این کارا نیست
نمیخواهم الان خفاوتش خیلی زیاده
خیلی زیاد بود
سد و پنجه هزار دولار اون موقع
واقعا چون دولار هم شما میخواستی بگیری
ریال که نبود
اصلا به بحث پولیش خیلی برای ما مهم نبود
این که شما روسیه شناده شده باشید
پیشرفت من خیلی خیلی تصمیمی
هم به لحاظ فنی هم به لحاظ مالی هم
اصلا دیده شدن شما متفاوت میشه
مخالفت کردن و
ما میتونستیم
مثل بهناه محمودی که
لیگ ایتالیا رفت و سعید رزایی که
سال بعدش به ایتالیا رفت من هم میتونستم به اون
نجازه دیده را بودم
اون موقع بهناه محمودی که رفت لیگ ایتالیا
اصلا یادم مثلا
خیلی گول کرده که یه بازی کنه
پولی پیدا کرده و بعد رفت و به پولیس ایتالیا
گفت و من یکی پول پیدا کردم
میتونست برای خودت
نبازی کنه فقط بحث فنیشون
بحث اخلاقیشون هم مطرح و اینا
خیلی این صحبت گول کرده
که پس ما میتونیم که
لیگ های معتبری حالا حتی سطح دو
ایتالیا مثلا
یا مثلا لیگ روسیه که لیگ های معتبر دنیا
هست حضور پیدا بکنیم
اما یه وقتایی
یه اتفاقاتی میفته
جناب بهبودی خودتون ها
راجیم موضوع میتونیم بیشتر صحبت دو کنیم
برخی از مدیران ما
نگاهشون تکبودیه فقط اینکه
جایگاه خودشونو ببینن
و این نمیگه این بازیگان هم مثلا 23 سالش
24 سالش همون اوجه
جوونیه که میتونه بره توی لیگ معتبر دنیا
اونجا بازی بکنه و این فرصت
فقط ممکنه هم یک بار پیش بیاد
آقا دوتر ببینین
بحث ورزش حرفهی که میشه
فقط بازیکنه نیست که باید حرفهی بشه
مربیش هم باید حرفهی باشه
مدیرش هم باید حرفهی باشه
باشگاهش هم باید حرفهی باشه
وزیر ورزشش هم باید حرفهی باشه
اینجون نیست که میگن خب وانا فقط
بازیکنه حرفهی باشه
شب به موقع بخوابه
مثلا صبح بیاد سر تمرین
خیلی خوب تمرین کنه
بازم همون
آماتور
نمیشه که بازیکن
بازیکن ارفعه باشه
باید مربی بلد نباشه به شما تمرین بده
این خب بازدوباره سیستمو به هم میریزه
من فکر میکنم اون زمان هم مدیرهای ما
به این بلوغ فکری نرسده بودن
که در حال حاضر رسیدن
الان خیلی راحت مربی ها
مدیرها به محض این که
بازیکن پیشنهاد خارجی براش میبیاد
مخصوصا لیگای معتبر دنیا
حتی اگر قرار دادم داشته باشم
با باشگاه ایرانی
موافقت میکنم که اون بازیکن بره و پیشرفت کنه
و اگر اون زمان این طرز در تکور بود
مطمئنه منم یکی بازیکنه بودم
که میتونستم لیگه باشم
شما تا پایین قرار دادیدی که دو سال لیگه مونه بود
در پیکان موندید
من تا سال 83 که قرار دادم با پیکان تمام شد
پیکان موندم
و سال 84 و 85
تو پیکان اورومیه بازی کنم
که اون موقع تبدیل شده به ایکی از قطبای والی
بعد از پیکان و سنام
سال 84 سالان کچیکه بود
و یواش یواش
سالان قدیر همیشه
ساخته شده بود ولی هنوز به بهره بردائی نرسیده بود
سیستم سرمایشی
گرمایشی شنوز با نیفتاده بود
و
84 و 85 من توی اورومیه بازی کردم
خب خاطرات خیلی خوب
و خاطرات بعدی من اون دو سال داشتم
ولی خب در کل
اورومیه که از شهرهایی بود که
من چه به عنوان بازی کنه خود اورومیه
چه به عنوان بازی کنه رقیب اورومیه
لذت میبرم تو اون شهر بازی میکنم
و در بازی های آسیایی
دو هزار و شش دو هه حضور داشتی؟
نه من سال 82
سه
با باشکای پیکان یه صحبتی کردم
و قرار دادم
پونزده میلیون
پونزده میلیون بود
من از مسئولین باشکا
درخواست کردم که
پونزده میلیون و بکنینش 18 میلیون
و همین در این حد
نه با هم دیگه چالشی داشتیم
نه مشکلی پیش اومد
گفتن نه نمیشه
خب ما هم چون قرار داد داشتیم
اوی نداره دیگه
یعنی اصلا هیچ بحثی پیش نمیاد
بعد از مسابقات جوان ملت های آسیا خط خوردم من
مسابقات ملت های آسیا بود
الان هم هست
قهرمانی آسیا نبود ملت های آسیا بود
که استرالیا و اینا هم توش شکرد میکنن
و من
از آقای پارکیبون سوال کردم
چرا من خط خوردم
جوابی به من نداد
یعنی از فدرسیون بهشون گفتن
نه نه فدرسیون نبود
فدرسیون اون موقع اصلا تو کار آقای پارکیبون دخالت نمیکن
پس کجا؟
بعدها به من گفتن که تو
سر اون 3 میلیون قرار داد
پررو شده بودی
من اصلا
خب چرا رفتی به آقای پارکیبون داشت؟
یعنی این شما چی جوری توشی کردن که
عریض بههبودی که
خب آقای پارکیبون یه سال آخری هم
که توی ایران بودن مرابی پیکان شدم دیگه
منم بازیکن پیکان بودم
سر همین 3 میلیون
بعد میگم یه موقع اصلا شما میری
با یه لحن بدی با باشکات صحبت میکنی
یا مثلا طلب کاری
آقای کسی که شما رو میشنسن میدونه که همچین چیزی
از طرف عریض بههبودی
اتفاق نیمیدونی که مثلا بخوادار چالشی توی این موضوع داشته
در افخانس کردم که اگر میشه این مبلغ
رو قرار داده من بذارین همین
دیگه نه مشکلی بیشون
من اصلا دفتر اومدم بیرون
بعد از مسابقاتی که خواستم برم
ملت های آسیا توی چین
اونجا منو خد زدن
آزی آسیه دو هم نرفتی؟
آزی آسیه دو هایی که 2006 بود
من اون 2006 بود
نه این سال 2003 بود
سموربیه تیمم آقای پارکیبون
آقای پارکیبون تا سال 2005
با تیم ایران همکاری کردن
و فکر میکنم اونجا
یه مقداری فاصله افتاد
بین من و تیم ملی
و اون موقع هم تیم ملی
امیر حسینی پاسور اولش بود
و آقای خدابی همارت آقای شریعتی هم
با امان پاسور رو دورفت
که دو تا پاسور هم سبک هم قد
و میگن وقتی
تیم با امیر حسینی به مشکل میخورد
یه پاسور شبیه خودش میدفت
تو زمین
این صحبت هم ماله
بیس سال پیشه
بگم کی خوب بوده کی بد بوده
بحث همین نیست
بحث فنی بود
و وقتی شما اگر امیر حسینی
مشکلی بخورد
شما باید یه تحویزی بکنید
یه بازی کنید
یه بازی که با همون سبک برد تو زمین
که بعدها به من گفتن که آره
فلانکه هست
نبارم ازشون
که به من گفته که آره تو پورو شدی
اومدی درخواست مبلغ زیاد کردی
و اینا
دیگه من خیلی پیگیر نشدم
و سال بعدشم قراردام تمام شد
از پیکان جدا شدم
رفتی پگاه اورومیه رفتم
دو سالم اونجا بودین
بعد از پگاه کجا رفتین؟
من از پگاه اورومیه
سال 84 بازی کردم
سال 85 هم نیم فصل اول
پگاه اورومیه بودم
با شکل مشکلی خوردیم
که واقعا ناجوان مردی کردم
در حد من
و من مجبور شدم
همونجا تیمم رو عوض کنم
و نیم فصل برم آزرپایی هم اورومیه
نیم فصل دوبار من تو آزرپایی هم اورومیه بازی کردم
عدی رزا بهبودی
تو این ساله که من میشنستمش
و حالا با همه ارتباط خوبی هم داریم
و من افتخار میکنم
که شما که دوستان خوب ما هستید
یک شرایط اخلاقی خاصی رو داره
زیر با حرف زور نمیره
سب که تمرینی خودشو داره
عوضه هیچ گروه و باند و دستهی نیست
و خیلی راحت میتونه از یک تیم بکشی کنار
یعنی این که حالا به قول رفقا
عقد و خود ببندیم
و این که بگیم نه من فقط با این تیم نه
و خیلی وقت هم شاید پاسوز همین اعتقادات خودت شدی
اعتقادات ورزشی ترز میکنم
میخواد در این مورد صحبت بکنی؟
موضوع خیلی خوبی را باز کردینه های دکتر
من میخواهم توی یه تیمی که بازی دارم میکنم
این تیمی میخواد قهرمان ایران باشه
میخواد تیم دهوم ایران باشه
میخواد تیم پونزه هام ایران باشه
این که دارم میگم توی تمام این تیم ها بازی کردم
پونزه هام نه ولی خب توی تیم دهوم ایران هم
بازی کردم و توی همون فصلشم به تیم ملی دعوت شدم
درسته تیمیمون دهوم شد
حرفی که با هم نگه میزنیم
من خیلی به امزای قرار داد
اون از سر انگشته اعتقادی ندارم
این میده برای محاکم قضایی
اگر مشکلی پیش اومد
من وقتی با شما صحبت میکنم
شما خودتونه مثال میزنید
تماس کردین که فلانی
اگر امکانش هست شما بیایی
من با افتخار قبول کردم
اگر گفتم میام
اون سر دنیا باشم سعی میکنم بیام
همیشه نرستش و همیشه خوش قولم بودی
شاید نتونم بیام از اون سر دنیا
ولی تمام تلاشم رو میکنم که بیام
چون حرف زدم
یا اگرم نخام بیام میگم
آقای تو ببخشید من نمیتونم امروز بیام شرمندم
و انتظارتون از طرف مقابل همینه باشید
دقیقا ببینید من توی باشکایی که بازی کردم
چهار بار از باشکای خودم جدا شدم
توی این سی سالی که بازی کردم
سه بارش به خاطر مسایل مالی بوده
یعنی بد احدیه اونا بوده؟
باشکا حالا
یا خیلی محترمانه گفته نمیتونم پولتو پرداخت کنم
یا خیلی رندانه این کار کرده
یا خواسته زرنگبازی در بیاره
سه سالش به خاطر مسایل مالی بوده
یک سالش به خاطر شرایطی بوده که
احساس کردم وجود من
هم به خودم ضربه میزنه
هم به باشکام
و من اصلا اینو دوست ندارم
که فردا روزی من از یه باشکایی بیان بیرون
بعد یا پشترم حرف بزنن
یا جلی صورتم بگن
که پدانی تو باعث شدیم
ما مثلا قهرمان ایران میتونستیم بشیم
شما باعث شدی تیم ما خراب شد
من خودم شرایط رو برای خودم ایجاد میکنم
که نه من راجع به اون تیم صحبت کنم
نه اون تیم راجع به من صحبت کنم
تنیز تموم بشه دیگه
خیلی راحت از مسایل میگذرم
هرفه ای ترین باشکا
تو این روابط اداری
حالا بحث مالیم یه بخشی دیگه
تاروف که نرمی تو بخش قرار داد
همین وفایه به عهد
این که همون حرفی که اول زده میشه
آخرم همون حرف رو انجامی نده
و کلن باشکای هرفه ای که تو همه موارد
رعایت
اصول جوان مردانه و باشکاه داری رو کرده باشه
کدوم باشکاه رو
میتونیم مثال بزنیم
خب من یه مقتایی خب
مدت پنج سال بازیکن
باشکای پیکان بودم
و باشکای پیکان تو اون مقتا
یکی از بهترین باشکای ایران بود
و هنوز هم هست
حتی اون زمان که سه میلیون رو قبول نکردن
خب اون موقع من قرار داد سه میلیون رویه
من قرار داد بلند مدت داشتم
مبلغ قرار دادم پونزه میلیون
با این که حتی به شما
این اجازه نداره در تیم ملگی هم باشی
باز میخوای همونجور مثال بزنیم
بله باشکا
وظایف خودشو به درستی انجام داد
حالا شخص باعث شد که اون اتفاقات
بر من بیفته
و چقدر خوبه که همچنان داری
بعد از بیس و چند سال که ممکنه
تهید دارد یه همچین
دلگیری باش از این که اون برخوردشن
که نذاشتن به ریتیم ملی بازیه که بود
اما تو اصول حرفی
باشکا داری میگی
داری داری
اون سال هم شرایط باشکا پیکان طوری بود که
چار ساله که با مربیگری و پیمان اکبری
بله ما ثبوت من لیک شدیم
و اون سال هم شرایط باشکا پیکان
لازم تعهود
مالی و تعهود
همون سالی نبود که یه مقداری
حالا بازی کنه
مثلا که تو همه پوستاش
بازی کنه درجه یک نگه
مثلا معدود بازی کنه شما بودین که
برای قهرمانی بسته نشده بود
اینجوریگن بهتره
هم برای قهرمانی بسته نشده بود
یک همین که ما حدود پنجاه روز
بعد شما از
پایین جدول لاشید میویدید
بالا یه و شوشید
قشن یادم هست
کسی فکر نیست همین گویدن آقا پیکان
این که پر افتخارترین تیم باشکایی
ایران در آسیاست دیگه
و حتی جهان تو چند دوره باشکایی جهان ها رفته پیکان
میگفتن آقا این تیم داره سقوط میکنه
اصلا عجیبه برای شما
سامه والی باره پیکان شاید خیلی خوب نباشه
اما تونست اون تیم بیاد برای تا ثبت نهایت
ببین شروع فصل
مدیرامل باشکای پیکان عوض شده
آقای مددی با همون مدیرامل انتخاب شدن
آقای مددی که مدد رئیس باشکای آزدی بوده
بله
سال قبل دو سال قبلش هم
مدیرامل باشکای سایپا بودنشون
و با آقای اکبری کار کرده بودن
و فکر میکنم با همدیگه مشکل داشتن
و این مشکل باعث شد که
ما پنجاه روز دیر تر از باشکای دیگه
تمنیاتمونو شروع کنیم
باشکای دیگه تو بازی تدارکاتی بودن
شما تازه دارنسازی اولیه
و من فکر میکنم
اتفاقی توی
هشتیمه برتر افتاد برای ما
توی محضرت بخوان
شهرتیمه برتر افتاد
ما اگر یکی دو تا بازی بیشتر میبوردیم
دوره رفت
توی نیمه نهایی به تیم سیر جان نمیخوردیم
و حد دقل فینالیست
اون سالم میتونستیم باشیم
ولی ردبندی جوری شد که ما توی نیمه نهایی
خوردیم به تیم قوی سیر جان
که همون سال قرمانم شدن
و ما تیم سه بوم انتخاب شدیم
اون مشکلات باعث شد که
ما میگم دیر تر شروع کنیم
زربه اون دیر شروع کردن رو خوردیم
و الان ما اون سالم
میگم حد دقل باید توی فینال بازیم کنیم
بسیاری خیلی متشکرم
عریضه بهبودی عزیز
بازی کنه عرضشمند والی بال کشورمون
بازی کنه اسباق تیم ملی والی بال
و ایکی از بهترین پاسورهای
چند دره اخیر والی بال کشورمون
تو بخش بعدی
بخش پایانی
گفتگو خودم رو
با مهمان محترم برنامه ادامه خواهد
موسیقی
فکر نمی کنم بالای 15 تا باشه
چون
توی این سی سال
سه سالشو توی آبگینه و از بین بازی کردم
شیش سالشو پیکان بازی کردم
نه سال تو ارومیه بودم
نه فکر نمی کنم به ده تا باشه
این سال رو از این جهت پرسیدم که
شده از یه باشگاهی بری
بعد پشیمون شده و هیچ چرا رفتم
مثلا کاشکی می موندم و ادامه می دادم
تو اون باشگاه
یعنی اون باشگاه اینقدر
لحظت خوبی رو برات فرام کرده
اینقدر راحت بودی داره بازی کردم
همیشه جایی میری که آرامش داشته باشی
و اومده باشی بیرون به هر دلیلی
و بگی ای کاش می موندم
بله این اتفاق سال 99 افتاد بره ما
ما با تیم فولاد سیر جان قهرمان شدیم
و ناخاسته
یعنی
تصمیم گیرنده
شخص خودمان نبود
یعنی یه گروهی تصمیم گرفتیم
که از تیم فولاد سیر جان بریم به شهرداری ارومیه
خوب
و
واقعا از اون تصمیم پشیمونم
یعنی کاشی گروهی
شما تصمیم گروه رو نمی پذیرفتیم مثلا
ببینیم باز اونجا من شبه
اون صحبتر رو خوردم
من گفتم آقای ابو فازلی
امسال شما هر جا باشی منم اونجا
من شاید میگم
صحبتم از نوشتن و امزا و
از سرنگوشتن یه مقداری برای خود من
عرضش منتر
و
نمیخوام بگم اشتباه کردیم رفتیم ارومیه
اشتباه کردم که
فولاد سیر جان رو رها کردیم
تا چه سالی
در تیم ملی بازی میکردی؟
من شروعش میگم
تیم ملی نوجوانان سال 74
بزرگ سالان رو عرض میکنم
بزرگ سالان از سال
81 من اولین بار دعوت شدم
تا 85
یک وقفه 6-7 ساله افتاد
که
اصلا
من از باعثبانی این 6-7 سال وقفه
نمیگذرم چون اصلا فنی نبود
و نمیبخشم
نمیخواد نامشونو ببرید؟
نه نه نمیخوام نام ببرم
چون دیگه خیلی گذشته ازش
اشتباه مرزشی بودن؟
بله بله
حق من این نبود
تو اون مقتد اون 7-8 سالی که
اصلا دعوتم نشدن به تیم ملی
بهترین دوران مرزشی شما بوده
بهترین سن اوج
آمادگی جسمانیم بود
برای پاسورت
سن 28-31
اوج والیبالشه
حالا نمیخوام بگم اوج پختگیش
ولی خب برای حضور
در تیم ملی اوج
یک پاسورت سن 32 سالگی
و من واقعا
نمیبخشم اینجوری نبود که من
بخوام 8 سال 9 سال
اصلا دعوتم نشدن
8-9 سال بیرون بودی؟
بیرون یعنی شد تو این 8-9 سال
من 3 بار 4 بار بهترین پاسورت لیگم انتخاب شدم
حتی به اردوها هم دعوت نمیشدین؟
متاسفانه دعوت نمیشدم
بعد از این وقفه
خدا رحمت کنه
حسین مدنی عزیز رو
که من والیبالم رو مدیونه ایشون
اصلا الگوی بنده هستن
بعد از 7-8 سال من رو
مجددا دعوت کردن تیم ملی
مسابقات انتخابی
تصمیم فرد دیگه خبری نبود؟
یا ایشون در مقابل تصمیم فرد قرار گرد؟
نه ایشون
دیگه تو اون سیستم نبود
و من عوض شدم
مقدماتی جامعه جهانی
تو تهرانم بازی کردم
باز دوباره
برای مسابقات جهانی
نه اون اتفاقا افتاد بلی بازم
اون آدمه نبود
بلی بازم اون اتفاق افتاد
و
میگم الان اصلا من بحثم با
سعید معروف نیست
سعید معروف جایگاهش مشخصه
و هیچ مشکلی هم با مهده مهدوی ندارم
یعنی من میخوام چون
صحبتی که دارم میکنم
و تو اون مقدهی که
مهدوی و سعید معروف
یه مقدهی ده سال
یا زه سال تو تین ملی با هم نگه بودن
و اینجوری نبود که من
اینقدر فاصله داشته باشم
با اون سیستم
که من را بخوام بذارن کنار
و واقعا اون
آدمی که باعث این اتفاق شد
یا شاید آدمهایی که باعث این اتفاق شدن
نمیبخشم
ولی آدمی نبودم که جا بزنم
اگر میخواستم جا بزنم
اصلا مسیری زندگی میعوض میشد
من توی سی و نه سالگی عرضشمندترین بازی کنم
آسیا انتخاب شدم
توی چهله هفت سالگی هم بهترین پاسور
لیگ بردن
آقای بهبودی
الان که با هم صحبت میکنیم چهله هفت سالتر
ایشاله که سالهای سال ادامه بدی
یه صحبتی رو چند روز پیش از حامد حدادی میخوندم
بازی کنن عرضشمند بسکت
ولی کشورم گفت اوت
اگه بدنم اجازه بره تا ده سال دیگه هم بازی میکنم
مهم نیست هر چه لیگه شو بازی میکنم
ده دیگه هم میان پنگ دیگه هم بازی میکنم
اگر رضا بهبودی تا چه زمانی در طوان خودش
میبینه که بتونه برای والی بال کشورم
مصمر سمر باشه
دقیقا جواب سوالتون دوی سوالتون بود
تا وقتی که
برای تیمم مصمر سمر باشم
سربار نماشم
من دوست ندارم سربار تیمم باشم
حالا به خاطر پیش کسفت بودن
به خاطر سنم
به خاطر صابرم
اگه من فکر میکنم حد دقیقا تا پنج سالگی میتونید
تو اوج بازی بکنید
آقای عداله کارگر پیشه خدایفزشون بکنه
از بزرگان والی بال اورومیه
و کشورم هستن
ایشون به من گفتن شما میتونید تا پنج سالگی بازی کنید
این صحبت مال سال 91-92
پس اینی هد دقلش برای اینکه صحبت آقای کارگر پیشم
قطیه پده بکنه
ما سال دیگه حتما
من تلاش میکنم تا پنج سالگی بازی کنم
که صحبت ایشون رو
مد نظر دارم
یکی دو دقیقه بیشتر زمان نداریم
چند تا فرزندری های به بودی؟
من سال 79 ازدواش کردم
و یک دختر 21 ساله
و یک پسر 16 ساله
بچه ها ورزش میکنن؟
دخترم
الان مدرک مربیگری
یوگا و نجات غریق داره
و پسر هم که
دروازبان فوتبال هست
والیبال نیمدن ایجاد کنن؟
والیبال خیلی پسر هم علاقه داره
که بیاد شروع کنه والیبال بازی کنه
ولی خب از 6 سالگی رفته فوتبال
بعد از 8-9 سال
یه با بخواد تغییر بده
بعد بیاد والیبال
مهمترین آرزوی که
تو زندگی ورزشی داری چیه؟
خب من فکر می کنم
در حد خودم به آرزوهای
زمانی که بازی می کردم نرسیدم
نمیخوام بگم خیلی دور بودم
قهرمان آسیا نشدی؟
نشدی
نمیخوام بگم خیلی دور بودم
قهرمان بازی آسیا هم نشدی؟
نه
همه اینا تو اون زمانهایی بود که
به نوعی به هر دلیلی دور بودی هستیم ملی درسته؟
دقیقا اتفاقاتیون
اینکه این ملی میرفت قهرمان میشد شما نبودی
میرفت روی سکوه آسیا قرار میره باز نبودی
هیچ توضیح هم
همه اینا توضیح هم بهم نردم
که چرا نشد
ولی خب امیدوارم که
همیشه قطعه در حدکت سنگ میزنم
اما انشاله که
استفاده پابرجا باشی و هستی
بهترین ها رو برداروزو میکنم
ممنونم که دوت برنامه
محبته گفتگوی رادیو وردشو پذیرفتی
مرسی افتخاره
ممنونم از شما که قابل دونستیم
و دوست دارید تو برنامه تون
آرزوی سلامتی دارم برای همه مرد و کشور
خیلی متشکرم
علی رزا بهبودی
بازیکنه ارزشمند والیبال کشورمون
که سالهای سال در خدمت تیمهای مختلف والیبال
هست و انشاله که حضورت
مستدام باشه به اتفاق مهمان
محترم برنامه با شما
شنوندگان عزیز برنامه محبته
گفتگو خداحفظی میکنم
در روح و جان من
میمانی ای زتن
به زیر پاف تداندلی
ممنونم برنامه برنامه
که بهر تو ندر زن
شرح این آشقی
ننشی ندر سخن
که بهر اشتوالای تو
همه جهان نیرزد
موسیقی در موسیقی درست دارید
شرح این آشقی
میمانی ای زتن
به زیر پاف تداندلی
شرح این آشقی
ننشی ندر سخن
که بهر اشتوالای تو
همه جهان ممنونم
بهر اشتوالای تو
شرح این آشقی
میمانی ای زتن
بی سرسار دارید
همه جهان نیرزد